(이렇게나 내 장기말들을 줄여버릴 줄이야)
(특수시체의 회수도
실패로 끝났고...)
(그럼, 다음 작전은...)
소환예토전생술법?
원래는 2대 호카게가
개발한 술법이지
그러나, 그는
금술로 정하고 봉인해버렸어
너무 아까워서
내가 부활시켜버린거야
오로치마루 님께서
남의 술법에 반하신건가요?
이 술법 참 편리하다구,
2대 호카게의 술법을 개량하긴 했지만
그치만, 아직 개량의
여지가 남았고...
게다가, 개인정보물질이 필요해
개인정보물질?
무슨 말씀이시죠?
다시말해서, 피와 살이지
전설적인 닌자의..
그럭저럭 모아오긴했는데..
앞으로는 너에게도
부탁을 해야겠다
그리고 이 술법을
완성시키는거야!
알겠습니다, 오로치마루 님
전장을 한 번 어지럽혀볼까?
▷뉴웨스트 ☆ 고독저격◁
▶뉴웨스트 ★ 고독저격◀
◐http://cafe.naver.com/narutosmi◑
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
NARUTO SMI∵CAFE IN NAVER
뉴웨스트
고독저격
나루토 자막카페
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 질풍전
§ NARUTO §
나루토 자막카페ː
http://cafe.naver.com/narutosmi
柔よく剛を制しまして
부드러움은 강함을 이기고
剛よく柔も斷つ
강함은 부드러움을 없애지
夢中で格好つけてら
정신없이 폼만 잡았다가는
非常ベルが鳴る
비상벨이 울려
五十步以上も先步いて 猪突猛進なスタイル
오십보 이상 먼저 나가고 보는 저돌적인 스타일
自由で氣分屋の君は どうやったって無視
자유롭고 기분파인 그대는 어떻게 하든 상관없지
誰にも解けない謎がある
누구에게도 풀수없는 수수께끼가 있어
吹き出した風に震えてる
불기 시작한 바람에 떨고있어
この迷路をほどいてやる
이 미로에서 꺼내줄게
君が笑った 明日は雨かい?
그대가 웃었던 내일은 비가 내릴까?
聰明な光が チカチカヒカル
총명한 빛이 반짝반짝거려
目を凝らさなくちゃ
집중해야만해
未來が變わってしまう前に
미래가 변해버리기 전에
きっと きっと今をさらっていく
분명 분명히 지금을 가로채갈거야
君とじゃなくちゃ
그대와 함께가 아니라면
未來は渴いてしまうのかも
미래가 메말라버릴지도몰라
急げ きっと今を笑っていく
서둘러 반드시 지금을 웃게될거야
∈NEWEST п 뉴웨스트∋
≤SOLITUDE SNIPE ß 고독저격≥
나루토 자막카페：：
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω ː NARUTO
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
《예토전생 연합군》
저건...
아군인가?!
맞아!
이봐~!
예토전생의 봉인이야?
응, 구름마을 자둔술사(磁遁使い)
토로이 씨야
자네들 둘이서 잘도 해냈는걸?
실은.. 나루토 씨가
구해주러 왔었어
이름있는 닌자라도 예토전생으로
조종당하면 별수 없군..
내 아버지는 토로이 씨와 함께
임무에 나갔다가 죽었어
뭐? 그랬었어?
아버지에게는 짐이 너무 무거웠었어
이봐, 저길 봐!
예토전생 닌자인가!!
아직 남았었구나!!
어서 봉인하자!
소환술!
(口寄せの術)
말도 안돼...!
이정도의 복병이...!
본부에 지원군을 요청해라!
..네!
설마 너희들을 전장에 내보내게 될 줄이야
명령이다, 봉인당한
예토전생 닌자를 탈환하라
왜 명령질이야?
나뭇잎 말엔 따르지 않는다고
그만들 두시게
우리들은 현세에
더 이상 상관이 없네
꺼림칙하지만, 우리들 모두
같은 명령에 묶여있어
하나의 부대로구만
지시는 내가 한다!
전군, 돌격 준비!
너 누군데?
붉은 모래먼지,
바람나라의 다이마루!
역시 알고 있는듯 하군...
모르겠는데?
넌 분명히 나보다 먼저 죽은거야!
아무튼! 조종당하고 있는 이상
어떻게 할 수도 없어!
공격을 하던, 공격을 당하던
빨리 결정을 지어버리자구!
난 당하는건 싫은데
쫑알쫑알 시끄럽다구!!
전 부대는 전진하라!!
머릿수는 이쪽이 훨씬 많아!
와, 왔어!
준비하라!!
저거.. 완전 예토전생 닌자가..
닌자연합군이 된거잖아!!
저런게 덥쳐오면...
우린.. 끝날지도몰라...
공격하라!!!
이봐, 물러나!!
오지마, 오지말라구!!
으악, 위험해!!
얘네들... 약한데...?
하급닌자아냐?
안돼, 틀렸어!!
머릿수가 더 많다고 말한게
도대체 누구야!!
돌격하라!!
봉인반도 앞으로!!
봉인한다!!
봉인한다!
저 예토전생들.. 설마..
몇 개를 전생시켰지만,
개인정보물질을 모으는건 힘들었어
그건 마치
시체찾기 였으니까...
부패해서 누가 누군지
알 수가 없더라고
실패작도 몇 개나 만들었어
그 실패작이야?
적은 숫자뿐이야!
단숨에 가자!!
무사이? 너..
무사이 냐?!!
설마... 아빠???
뭐어?!
당신.. 아버지야??
강해?
아버지, 딱 중급정도였지...
멍청한 녀석!!
거짓말이라도 강했다고 해라!!
저거야
이쪽에서 온다!
노리는건 토로이다!!
뭐지?!
무사이, 조심해라
우리들 역할은...
빼앗긴 장기말을 되찾는다
그를 위한 희생마니까...
뭐지?!!
이거 아니야, 카부토...
틀렸네요, 오로치마루 님
너희들은 대체..!!
일단 물어보는 건데,
너 자둔술사 토로이가 아니지?
그럴리가... 나 같은 놈은
토로이 씨의 발톱에도 못 미친다
오로치마루 님, 어쩌죠?
우선, 잡아두도록 하지
미안하지만, 물러날 수는 없다
이상한 말이지만,
토로이 씨를 구해내겠다!
절대 넘겨줄 수 없어!
지켜내라!!!
저쪽이다!
연락받은 예토전생 부대야!
마음 단단히 먹고 가자!!
됐어! 지원부대다!
저건.. 설마!
이봐, 나야 형!!
나라구!!
너.. 어째서?
너, 예토전생 된거야?
내 가족은 어떻게 지내고 있어?
아이들은?
다들 무사해!
마을에서 잘 지내고 있어!
그렇구나, 잘 지내구나!
네 부인도
재혼해서 행복하게 지내고있어
뭐?! 걔 재..혼 한거야?
어쩔 수 없지만...
집안일에 미안하지만,
봉인하겠다
...어?!
야! 나야! 나라구!
응? 뭐야.. 너 왜..
왜 예토전생 된거야?
지금까지 죽어서 말을 못했지만
내가 미안했어! 용서해줘!
아, 그렇구나! 이제 됐어
다 지난 일인데 뭐~
너도 죽었고 말이야...
용서해 주는거야?
예전에 용서했다구~
그렇구나!
아버지, 미안하지만
봉인할게요!
잠깐, 그 전에...
뭐야!
난 토로이 씨와 함께
마지막까지 싸웠던게야
마을을 위해서 말이다!
그걸 라이카게님께 전해다오!
아버지, 알았어!
지원부대가 또 왔어!
꽤 모였구만
이대로 끌어모아야겠군
다음은 내게 맡겨라
장작연기 술법!
(薪煙の術)
연기다!
신경쓰지마라!
계속 해!
좋아, 소대는 나를 따르라!
지휘하지 말라니까!
그나저나, 무념이구먼... 싸우고 싶지
않은데 싸우게 되다니...
녀석들은 원통함을 푼 모양이군
누굴 말하는 거지?
아까 죽은 구름마을 아저씨들말야
죽기전에 말하고 싶던 걸
지금이라도 말했으니 말이야
자네는 미련이 없나?
나? 이렇게 젊은시절에 죽었다구
없는게 이상하지
그렇게 말한다면
나야말로!!
스님은?
죽는건 정해져 있는 법
깨달음이군
생전엔 그렇지도 못했지만 말이지
자네는?
나에겐 미련같은건 없었지만...
그래.. 반대로 지금은
미련이 느껴져
그대들, 미련이라...
재밌는 이야기를 하는군
허나, 그런 이야기나 하라고
예토전생을 한게 아니야
지금 돌아왔습니다
수미는?
바위마을 폭둔 가리가 틀림없습니다
또 시체줏으러 다닌거야?
적어도 무덤도둑이라고
불러줬음 좋겠군
죽은자의 힘에 의지하다니
사스케, 그만 두어라
카부토, 수고많았다
네
오로치마루, 어서 가지
오늘은 뭘 시킬거지?
그렇게 안달하지마
오늘 수업은 특별하니까
(오로치마루님이 당하고 나서
난 다시 혼자가 되었어..)
(하지만...)
하지만, 나는 오로치마루님을
뛰어넘으려 하지 않고..
단지, 그 힘에
매달려 있을 뿐이야
지금은 너의 기분을
진심으로 알겠어
난 너 때문에 알게 되었어
나도 너처럼
되고 싶다고 생각했어
그래서 이번에는, 이 몸에
흡수한 오로치마루님을 뛰어넘어서
새롭게 강해진
자신을 찿을거야
뭐야.. 사소리라고 생각했었는데
사소리 할머니인거야?
- 나루토 대교 -
귀인 '모모치 자부자'
또 다시, '닌자도 7인방'으로
활약을 해 줘야겠어
당신이 '도룡뇽 한조'?
아..아니 난 한조님
오른팔의 오른팔인..
'아마야도리의 헤이지'다
- 불의 절 -
당신이
'수호닌자 12인방'의 치리쿠인가?
아니, 난 치리쿠의 스승인
츄가쿠란 사람인데?
그럼, 치리쿠보다 강한가?
아니, 난 학문의 스승이라서
정말로 실패작을 많이 만들었어
허나, 사용할 곳은 있었어
이런.. 이런..
이걸로 전부인가?
모르겠어
연기에 숨어서 도망친
녀석이 있을지도 몰라
본부에 연락해라!
봉인한 예토전생 닌자를 노렸어!
다른곳은 괜찮은지..
보인다 저거야!
서둘러라,
가아라의 본대와 합류한다!
테마리님 본부로부터 연락입니다
급히 되돌아가야 합니다!
뭐?
저 안에 3대 라이카게란 자가
봉인되어 있는거야?
간단히 말해서,
저걸 부활시키면 되는거지?
나한테 맡겨!
결계다
토둔, 모래 춤!
(土遁, 砂踊り!)
결계는 없앴지만...
이건 떼어낼 수가 없어
상당히 견고한 술식인데?
먼저, 그 술식을 풀어야겠어
그럼, 별로 탐탁치는 않지만
내가 나설 차례인가?
할 수 있어?
술식이라면,
내가 자신있어 하는 분야이지
오, 중이 쫌 하는데?
단참난무술!
(斬り斬り舞の術!)
간신히 라이카게를 봉인시켰는데
부활을 시키게 놔둘거 같아?
테마리!
테마리, 보고싶었어!
아는 사람인가?
글쎄?
다.. 다이마루?
어째서, 네가 예토전생 된거야?
이미 이렇게 된 이상
말할 수 밖에 없어, 말해야지!
무.. 뭐야?
항상 네가...
좋았어!!!
족제비 바람!
(カマイタチ!)
뭐, 어쩔 수 없지..
예토전생 된 몸이니..
하지만 테마리, 날 어떻게
생각하는지 대답해 주지 않을래?
그보다 너!
어릴적에 날 무지 괴롭히더니
지금 무슨 소릴하는거야?
아니, 그건 미안했어..
죽었으니 말할 수 있어..
네가 신경이 쓰여서..
그런데 어째서 괴롭히는거야?
뭐, 테마리씨 어쩔 수 없어요
남자는 그런 법이에요
그런 법?
네, 그래요
그런데, 테마리씨 멋지네요
죽었는데도 마음을
고백하는 사람이 있다니...
로맨틱해..
저 녀석이 예토전생 된거 뿐이잖아!
그런데, 네가 예토전생 되었네?
그거야 붉은 모래먼지
다이마루님이기 때문이지!
C랭크 임무중에 죽은 너의 명성은
전혀 알려지지 않았는데..
테마리, 날 싫어했었어?
아니, 카제카게의 딸이고
가아리의 누나인 것을..
전혀 신경쓰지 않는
너랑 같이 있어서 즐거웠어
그..그럼, 내가 살아있었으면
우리 사귀었을까?
아니, 아니지.. 그건 아니지
너의 그런 깔끔한 점이 역시 좋아
테마리씨는 남자친구 있어요
지성파에요 지성파!
역시 그렇구나!
아니, 없어! 아무도 없다고!
그럼, 슬슬 봉인시켜 줘!
네가 죽었다고
들었을 때는 슬펐어
이렇게 만난것도
어떤 인연이겠지?
울었어? 저기.. 울었어?
아니, 울진 않았어
봉인반, 빨리 해!
으.. 응..
테마리, 잘 있어
다이마루, 안녕
그럼...
조심해라, 단조의 호위를 하던
나뭇잎의 '뿌리'야!
상당한 실력자일거야
알고 있는 것처럼..
명령을 거스를 수는 없어
그러니까, 나에게 가까이 오지마라
단참난무술!
(斬り斬り舞の術!)
분신술?
본부에 녀석에 대해 전해라!
우리들은 본대와 합류한다!
- 예!
빼앗긴 말을
다시 빼앗지는 못했지만..
이 말은 제대로 주운거 같네..
빨리, 나를 봉인해라!
이대로라면 전멸해 버려!
步き疲れて途方に暮れた
걷다 지쳐 어찌할 바를 몰랐어
「明るい未來へ」先生は言うけど
「밝은 미래로」라고 선생님은 말하지만
どっちに步いたら光は差すかな?
어디로 가야 빛이 비칠까?
とりあえずわからないけど行こうぜ
일단은 모르지만 가보자
きれいごとなんかマジ勘弁です
편한 일은 진짜로 참아주세요
痛いくらい强いやつをちょうだい
아플만큼 강한 녀석을 보내 줘
ありきたりな每日に反抗です
평범한 일상에 반항이에요
たぎれMIC 俺たちの rock
들끓는 마이크, 우리들의 rock
君の聲が聞こえる
당신의 목소리가 들려
それだけはリアルさ ハジケロ
그것만은 사실이야, 소리질러
この歌
이 노래
I can hear you are screaming
당신의 외침이 들려
突き動かされ衝動のままに夜を驅けんだ
마음의 충동대로 밤을 달린다
can't you see? can't you see?
보이지 않아? 보이지 않아?
can't you see? my face
내 얼굴이 보이지 않아?
言葉じゃない 今だけを感じてたい
말이 아닌 이 순간을 느끼고 싶어
君を感じてたい
당신을 느끼고 싶어
I can hear you are screaming
당신의 외침이 들려
叫び續けて明日のトビラをこじ開けるんだ
계속 외쳐서 내일의 문을 여는거야
don't worry don't worry
걱정 마! 걱정 마!
don't worry baby
당신은 걱정하지 마!
誰かじゃない 俺たちを信じてたい
누군가가 아닌 우리들을 믿고 싶어
夢を信じてたい
꿈을 믿고 싶어
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
여길 잘도 찾아냈구나!
벌레들이 알려줬지
그 모습을 보니
예토전생 된건가?
나의 독벌레에 대해
기억하고 있겠지?
서둘러서 동료를 불러라
너 혼자선 막을 수 없어
아니, 당신을 막는건
나 혼자서 해!
차회 나루토 질풍전은
"시노 VS 토루네"
벌레술사끼리 결판을 내자!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^